Необходимо реализовать игру в стиле Tower Defence. Противники двигаются по  заданному маршруту с целью нанести урон башне игрока, которая находится на  конце их пути. На определенных точках маршрута расставлены защитные  сооружения цель которых не допустить противников до базы игрока.   
 
Ресурсы: 

1. У игрока есть лишь 1 ресурс - золото  
2. У игрока N жизней, которые будут отнимать своим уроном противники,  которые смогут дойти до базы. 
  
Характеристики врагов 

1. Количество здоровья;  
2. Урон;  
3. Количество золота получаемое за убийство.    

Противники в игре появляются волнами, где K - номер волны. Количество  противников в волне - случайная величина от K до K + X. Каждую волну одна  или несколько характеристик противников повышаются. Время между  активацией волн задается в конфигурационном файле игры.    

Маршрут перемещения противников известен заранее и не меняется в  процессе игры  
 
Защитные башни   

Защитные сооружения игрока расставлены на маршруте следования  противников и не меняют свое положение в процессе игры. Во время начала  игры на поле стоят все доступные защитные башни, но начального уровня без  улучшений;    Характеристики:  1. Урон от выстрела;  2. Скорострельность - количество снарядов в единицу времени    Выстрел из укрепления попадает в цель мгновенно​.    

Для реализации фортификаций могут быть 2 варианта:
   
Простой -  Укрепления просто расположены на поле и работают с указанной для них  конфигурацией. 
Усложненный - При нажатии на защитное сооружение происходит его “улучшение“, при  котором:  1. Списывается стоимость улучшения в золоте;  2. Увеличиваются характеристики фортификации на заданное значение;     

Окончание игры  
Игра заканчивается когда здоровье базы игрока достигает 0.   Игроку показывается окно окончания матча с указанным на нем количеством  побежденных противников и возможность перезапустить игру.   

UI 
На экране необходимо отображать следующее:  1. Здоровье игрока  2. Текущее значение золота  3. Стоимость улучшения фортификации  4. Окно поражения   

Что будет оцениваться:

1. Целостность написанной системы;  
2. Расширяемость системы;  
3. Использование механизмов передачи/внедрения зависимостей между  модулями системы;  
4. Соответствие требованиям ТЗ;  
5. Работа с UI (техническая часть)   


Что не будет оцениваться:

1. Детальность картинки и UI, внешний вид;  
2. Качество моделей и ассетов; 